Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Tune them out and finish this.
ko: 교신을 끊고 끝장을 낸다.
zh_hans: 切断通讯，消灭他们。

source: There will be no mercy.
ko: 자비란 없다.
zh_hans: 不给他们任何怜悯。

source: Ignore their pleas.
ko: 그의 애원을 무시한다.
zh_hans: 无视他们的哀求。

source: Refuse their surrender.
ko: 항복을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的投降。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: Continue your attack.
ko: 공격을 계속한다.
zh_hans: 继续攻击。

source: Deny them mercy.
ko: 자비를 베풀지 않는다.
zh_hans: 拒绝给予仁慈。

source: Ignore their cries.
ko: 그들의 절규를 무시한다.
zh_hans: 无视他们的呼喊。

source: End the comms and finish this fight.
ko: 교신을 종료하고 적들을 끝장낸다.
zh_hans: 结束通讯，消灭他们。

source: We will show no mercy.
ko: 우리는 자비를 보이지 않을 것이다.
zh_hans: 我们不会展现仁慈。

source: We will bury them.
ko: 그들을 묻어버리자.
zh_hans: 我们会埋葬他们。

source: There will be no mercy today.
ko: 자비란 없다.
zh_hans: 今天没有仁慈。

source: Deny their request at salvation.
ko: 구원 요청을 거절한다.
zh_hans: 拒绝拯救他们。

source: Pay them no attention and go back to fighting.
ko: 적들의 말에 귀 기울이지 않고 계속 싸운다.
zh_hans: 不理会他们，继续战斗。

source: Let their cries of terror go in vain.
ko: 그들의 공포에 찬 비명을 흘려버린다.
zh_hans: 他们惊恐的呼喊是徒劳的。

source: Continue the assault.
ko: 교전을 이어나간다.
zh_hans: 继续攻击。

source: Refuse to spare them.
ko: 적들을 살려두지 않기로 한다.
zh_hans: 拒绝放过他们。

source: Silence their screams with your weapons.
ko: 무기를 사용해 그들의 절규를 잠재운다.
zh_hans: 用你的武器让他们安静下来。

source: This battle can only end with their death.
ko: 이 전투는 저들이 죽어야만 끝날 것이다.
zh_hans: 这场战斗只能以他们的死亡结束。

source: Mute them and continue fighting.
ko: 교신을 끊고 전투를 계속한다.
zh_hans: 禁言他们，继续战斗。

source: They will not live to see another day.
ko: 저들에게 내일은 없다.
zh_hans: 你们见不到明天的银河系了。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_TRAPPER"]/text
source: While scrapping the wreckage of the Trapper ship, you find a functional Mine Launcher weapon drifting in the midst of the wreckage.
ko: 기뢰함의 잔해를 수거하던 도중 잔해 한가운데서 떠다니는 멀쩡한 기뢰 사출기를 발견했습니다.
zh_hans: 在搜刮布雷舰的残骸时，你找到了一件漂浮在船骸中的完好空雷发射器。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_TRAPPER"]/text
source: The Trapper has been emptied of crew. While scrapping it, you find a Mine Launcher in its storage.
ko: 기뢰함의 선원이 모두 죽었습니다. 쓸만한 것을 수거하던 도중 저장고에서 기뢰 사출기를 찾아냈습니다.
zh_hans: 布雷舰上已经没有船员了。在搜刮的时候，你在货舱里发现了一件空雷发射器。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_REINFORCEMENTS"]/text
source: You gather the remains of the reinforcements, though you can't stay long because of the ASB.
ko: 증원군 함선의 잔해에서 쓸만한 것을 모으려 했지만, ASB 때문에 오래 머물 수 없습니다.
zh_hans: 你搜刮了援军的残骸，但由于反舰炮台的威胁你无法停留太久。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: (자석 팔) 잔해를 더 회수한다.
zh_hans: (磁性回收臂)进一步回收残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEADCREW_REINFORCEMENTS"]/text
source: You gather the remains of the reinforcements, though you can't stay long because of the ASB.
ko: 증원군 함선의 잔해에서 쓸만한 것을 모으려 했지만, ASB 때문에 오래 머물 수 없습니다.
zh_hans: 你搜刮了援军的残骸，但由于反舰炮台的威胁你无法停留太久。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: (자석 팔) 잔해를 더 회수한다.
zh_hans: (磁性回收臂)进一步回收残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_UNION"]/text[1]
source: The Union is, in the eyes of many, the heart of the Federation. Firing on their ships likely won't do much to improve the public perception of Renegades.
ko: 많은 사람에게 협회는 연방의 심장부입니다. 그들의 함선에서 발포해선 배회자에 대한 대중의 인식이 개선되지 않을 겁니다.
zh_hans: 在许多人看来，联邦的核心是同盟。对同盟的飞船开火可能会影响公众对变元者的看法。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_UNION"]/text[2]
source: The Union captain lets out one final expletive as the ship is obliterated.
ko: 협회 함장은 무너져 가는 함선 속에서 마지막 욕지거리를 내뱉습니다.
zh_hans: 同盟舰长在飞船被摧毁时发出了最后的一声咒骂。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_UNION"]/text[3]
source: The bright red hull of the Union vessel is dispersed out into space. You swoop in to salvage the remains.
ko: 협회 함선의 새빨간 선체가 우주로 흩어집니다. 당신은 잔해를 인양하기 위해 달려듭니다.
zh_hans: 同盟飞船的鲜红色舰体残骸分散在太空中。你过去回收残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_UNION"]/text[4]
source: The Union ship explodes, extinguishing all lives within. Your crew avoids their remains as they salvage the ship pieces.
ko: 협회 함선이 폭발하여 모든 생명체가 사라집니다. 당신의 선원들은 유해를 피하면서 함선 조각을 회수합니다.
zh_hans: 同盟飞船爆炸了，船上的生命都在瞬间死亡。你的船员避开他们的遗体回收残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_UNION"]/text[5]
source: You hear a staticky scream through the comm. The Union captain clutches the crumbling hull of their ship as it explodes, throwing them and their crew out into the vacuum of space.
ko: 통신기에서 잡음 섞인 비명 소리가 들립니다. 무너져 내리는 선체를 움켜쥐고 있던 선장은 함선이 폭발하면서 선원들과 함께 공허 속으로 내던져졌습니다.
zh_hans: 你听到通讯系统传来一声刺耳的尖叫。同盟舰长紧抓着破碎的舰体，随着飞船爆炸，他和他的船员被抛入太空中。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_UNION"]/text[1]
source: "Your bloodlust... will be your downfall someday, Renegade. You are only proof... the Federation... is no better than the Rebellion..."
ko: "네 살의는... 언젠가 몰락을 가져올 것이다, 배회자. 넌... 연방이... 반군보다 나을 게 없다는 증거일 뿐이야..."
zh_hans: "你的杀戮欲…总有一天会成为你的致命弱点，变元者。你只证明了…联邦相比叛军…好不到哪去…"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_UNION"]/text[2]
source: The Union captain salutes you as they falls to their knees. "Even in death, I still salute you. I only hope your mission was worth this slaughter. God speed, butcher."
ko: 협회 선장은 쓰러지면서도 경례를 합니다. "죽어서도 경의를 표합니다. 이런 살육을 할 만큼 당신의 임무가 가치 있었기를 바랄 뿐입니다. 신의 가호가 있기를."
zh_hans: 同盟舰长在死亡之前向你致敬。"即使面临死亡，我仍然向你致敬。我只希望你的任务值得这样的杀戮。愿上帝保佑你，屠夫。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_UNION"]/text[3]
source: "Capitalism has failed me! In my final moments, I shall become a communist..." The dying Union captain ponders his sudden change of heart. "No, screw that. I'm still a capitalist. Screw you, asshole. Agh!"
ko: "자본주의는 나를 실망하게 했어! 최후의 순간에는 공산주의자가 될 것이다..." 죽어가는 협회 선장은 자신의 갑작스러운 심정 변화를 곰곰히 생각해 봅니다. "아니, 됐어. 난 여전히 자본주의자다. 엿 먹어, 개자식아. 아!"
zh_hans: "资本主义辜负了我！在我生命的最后时刻，我要成为一名共产主义者……"垂死的同盟舰长思索着他突然转变的原因。"不，管他呢。我仍然是一个资本家。去你的，混蛋。啊！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_UNION"]/text[4]
source: Without a word, the Union captain falls to the ground, gasping for air as the life is extinguished from their eyes. You salvage the hull of their ship.
ko: 협회 선장은 아무 말 없이 땅에 쓰러져 눈에서 생기가 사라진 채로 숨을 헐떡입니다. 당신은 그들의 함선 선체를 인양합니다.
zh_hans: 同盟舰长倒在地上，一言不发，喘着粗气，眼中的精光渐渐消失。你回收了他们的舰体。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_UNION"]/text[5]
source: "You will regret this! Karma always comes back to people like you. Damn you Renegades... the Union would have been better off with the Rebellion..."
ko: "후회하게 될 거야! 너 같은 놈은 반드시 업보를 치르게 되니까. 빌어먹을 배회자들... 협회가 반군과 함께했다면 게 더 좋았을 텐데..."
zh_hans: "你一定会后悔的！ 像你这样的人总会有报应的。 罪恶滔天的变元者……如果没有叛乱同盟本会变得更好。"

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_UNION"]/choice[1]/text
source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_UNION"]/text[1]
source: "Please! The Union is still a part of the Federation, the same Federation you promised to protect! You can't kill us!"
ko: "제발 들으세요! 협회는 여전히 당신이 지키겠다고 약속한 연방의 일부입니다! 당신은 우릴 죽일 수 없어요!"
zh_hans: "请务必！同盟仍然是联邦的一部分，就是你们承诺保护的那个联邦！你不能杀了我们！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_UNION"]/text[2]
source: "How can you pretend to be an agent of unity or peace when you slaughter civilians?! If you have any hope for redemption, you will spare us at once!"
ko: "민간인을 학살하면서 어떻게 화합과 평화의 대리인 행세를 할 수 있습니까?! 회개의 희망이 조금이라도 있다면 당장 우리를 살려주세요!"
zh_hans: "当你屠杀平民的时候，你怎么能假装自己是团结或和平的使者？如果你希望得到救赎，请立刻饶恕我们吧！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_UNION"]/text[3]
source: The Union captain pleads with you to let them live. "Please, my family! They need me, I am their only source of income! I'll give you everything I can if you let me live!"
ko: 협회 선장이 자신들을 살려달라고 간청합니다. "부탁입니다, 제 가족! 그들은 제가 필요해요, 제가 유일한 돈줄이니까요! 살려만 주신다면 제가 할 수 있는 모든 것을 다 드릴게요!"
zh_hans: 同盟舰长恳求你放他们一条生路。"求求你了！我的家人！他们需要我，我是家里唯一的收入来源！如果你放我一条生路，我能给你的一切都给你！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_UNION"]/text[4]
source: You receive a hail from another part of the Union ship, where another crew besides the captain speaks softly. "Please, if you stop firing I'll give you whatever is left in the cargo. Our captain is adamant, but the rest of the crew doesn't want to die!"
ko: 협회 함선의 다른 부위에서 교신이 왔고, 선장 외에 다른 선원이 조심스럽게 말합니다. "부탁입니다, 발포를 멈춰주시면 화물에 남은 건 뭐든 드릴게요. 선장님은 단호하지만, 나머지 선원들은 죽고 싶지 않아요!"
zh_hans: 你收到同盟飞船不同频段的一个呼叫。飞船上除了舰长之外，还有其他船员在轻声说话。"如果你停止攻击，我会把剩下的货物都给你。我们的舰长坚持抵抗，但是其他船员不想死！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_UNION"]/text[5]
source: "Oh please please please don't kill us! I won't tell anyone about this, I'll give you everything we have, just let us live!"
ko: "제발 제발 제발 죽이지 마세요! 아무한테도 말하지 않을 거고, 가진 것도 전부 드릴 테니 그냥 살려주세요!"
zh_hans: "啊，求求你，别杀我们！只要让我们活下去，我不会和任何人遇到过你，我会把所有货物都给你！"

source: You hear a menacing snarl from the Militia captain as their ship's hull ruptures - silencing them for good.
ko: 적함의 선체가 파열되자 민병대 선장이 위협적으로 으르렁거리는 소리가 들립니다. 당신은 그 소리를 영원히 잠재웁니다.
zh_hans: 你听到盟卫舰长发出威胁的咆哮，他们飞船舰体破裂—他们永远沉默了。

source: As you harvest the remains of the Militia's ship, it's clear how excellent the craftsmanship of their vessel was.
ko: 민병대 함선의 잔해를 회수하다 보면 그들의 장인 정신이 얼마나 뛰어났는지 알 수 있습니다.
zh_hans: 当你回收盟卫飞船的残骸时，很明显可以看出他们的船只工艺是多么的精湛。

source: In a fury of sparks and explosions, the hull of the Militia ship collapses. You quickly scrap the remains, which still seem to be in good quality.
ko: 격렬한 불꽃과 폭발 속에서 민병대 함선의 선체가 무너져 내립니다. 당신은 아직 상태가 양호해 보이는 잔해를 재빨리 수거합니다.
zh_hans: 在一阵火花和爆炸中，盟卫飞船的舰体坍塌了。你快速回收那些看起来质量还不错的残骸。

source: The Militia, while comprised of a civilian force, is still a competent and able military asset. Taking down one of their vessels is certainly a feat.
ko: 아무리 민간인으로 조직되어 있다고 해도 민병대는 숙달되고 유능한 군사자산입니다. 그들의 함선을 격침한 것은 분명 대단한 업적입니다.
zh_hans: 盟卫虽然由志愿者组成，但仍是一支有能力的军事力量。击落他们的一艘飞船当然是一项壮举。

source: "I... but..." The Militia captain clutches their dying body, trying to rationalise this betrayal. With no final words, they fall to the ground.
ko: "나는... 하지만..." 민병대 대장은 죽어가는 자기 몸을 붙잡고 당신의 배신에서 이유를 찾으려 했습니다. 그는 마지막 말을 남기지 못하고 땅에 쓰러집니다.
zh_hans: "我…但是…"盟卫舰长捂住流血不止的伤口，试图找到这次背叛的理由。他话还没说完就倒在了地上。

source: "When I signed up for this job, I knew the risks. I knew I'd probably die. I just though it'd be Rebels or Pirates, not a Federation hitman."
ko: "이 직업에 지원했을 때도 위험성은 알고 있었습니다. 제가 아마 죽으리라는 것도 알고 있었죠. 하지만 반군이나 해적에게 당할 줄 알았지, 연방의 살인마는 생각도 못 했습니다."
zh_hans: "当我报名参加这份工作时，我就知道其中的风险。我知道我可能会死。我只是觉得会死在叛军或海盗手上，而不是联邦杀手。"

source: "Well, see you in hell I guess." The Militia captain makes a mock salute in their final moments.
ko: "그럼, 지옥에서 봅시다." 민병대 선장이 마지막 순간에 경례하는 시늉을 합니다.
zh_hans: "好吧，我想我们会在地狱相见的。"盟卫舰长在他最后的时刻模拟敬礼的动作。

source: "To be fair... this was way above my... pay-grade..." The Militia captain clutches their heart and collapses.
ko: "솔직히 말해서... 이건 제 급여 수준을 벗어나는 일이었어요..." 민병대 선장은 가슴을 움켜쥐고 쓰러집니다.
zh_hans: "坦白说…这远远超出了我的…工作范围…"盟卫舰长捂住自己的心口，瘫倒在地。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_MILITIA"]/choice[1]/text
source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Protect and serve, my ass! I'm done! Take everything I have and just let me live!"
ko: "보호하고 봉사하기는 개뿔! 다 때려치울 거야! 내 모든 걸 가져가도 좋으니 살려만 줘!"
zh_hans: "保护和服务，个屁！我投降了！拿走我所有的一切，让我活下去吧！"

source: "You're the reason the Militia even exists! I heard Renegades hate the word mercenary, and you're right! You're just ordinary pirate scum! I can't believe I'm waving the white flag for a pirate..."
ko: "너희 때문에 민병대라는 게 존재하는 거야! 배회자들은 용병이란 말을 싫어한다고 들었는데, 그 말에 백번 동의하지! 너희는 그냥 평범한 해적 쓰레기일 뿐이야! 세상에 내가 해적을 상대로 백기를 흔들고 있다니..."
zh_hans: "你就是盟卫存在的原因！我听说变元者讨厌雇佣兵这个词，你是对的！你就是普通的海盗渣滓！我真不敢相信我在向一个海盗挥舞白旗……"

source: Reluctantly, the Militia captain hails you and offers surrender if you'll let their crew go unharmed.
ko: 민병대 선장은 어쩔 수 없이 교신을 보내 대원들을 무사히 보내주면 항복하겠다고 제안합니다.
zh_hans: 盟卫舰长不情愿地向你呼叫，提出投降条件，只要你放他们一马。

source: "And here I thought you Renegades were supposed to protect innocents just like me! If you have any ounce of goodwill in your blood, you will let us go."
ko: "배회자는 나처럼 무고한 사람을 보호해야 하는 줄 알았는데! 네 핏속에 조금이라도 선의가 흐른다면 우릴 풀어줘야 할 거야."
zh_hans: "我还以为变元者会像我一样保护无辜的人！如果你还有怀有一丝善意，就放过我们吧。"

source: It seems the comms on the Militia ship are malfunctioning, but their captain desperately waves for you to stop and holds up a sheet of paper with the symbol for scrap on it.
ko: 적함의 통신기가 오작동하는 것 같지만, 그들의 선장이 필사적으로 멈추라고 손을 흔들며 스크랩 기호가 적힌 종이를 들어 보입니다.
zh_hans: 盟卫飞船的通讯系统似乎出现了故障，但他们的舰长拼命挥手让你停下来，并举起一张纸，上面画着"废料"的符号。

source: "MAYDAY! MAYDAY! MAY-" The Federation captain's desperate cry for help is suddenly silenced by the destruction of their ship.
ko: "메이데이! 메이데이! 메이-" 도움을 요청하는 절박한 외침은 함선이 파괴되자 사그라듭니다.
zh_hans: "求救！求救！求–"联邦舰长绝望的呼救声突然被他们的飞船摧毁所淹没。

source: When future ships come across this wreck, it's likely people will assume this to be the job of Rebels or Pirates. But the trail will eventually lead to you.
ko: 나중에 다른 함선이 이 참상을 발견하면 십중팔구 반군이나 해적의 소행이라고 생각할 것입니다. 하지만 그 흔적은 결국 당신에게 이어지겠죠.
zh_hans: 当未来有飞船遇到这个残骸时，人们很可能会认为这是叛军或海盗干的。但所有线索最终都会指向你。

source: It's a shame, seeing the brand new models of the Federation dispatched so quickly. When the Federation pushed to manufacture updated designs, they had conflict with Rebels in mind... but not necessarily their own hired Renegades.
ko: 연방의 새로운 함종이 너무 빨리 실전 배치되는 걸 보니 안타깝네요. 연방은 개선된 디자인을 제작할 때 반군과의 충돌을 염두에 두었지만... 자신들이 직접 고용한 배회자까지 고려하진 않았죠.
zh_hans: 真是可惜，联邦这么快就出动了新型舰。当联邦推动制造新设计时，想的应该要对付叛军…但没想到还有他们雇用的变元者。

source: You're struck by an eerie feeling as you watch a Federation ship get reduced to smithereens - but at least it wasn't your's.
zh_hans: 当你看着一艘联邦飞船被摧毁时，你有一种怪异的感觉。但至少不是你被摧毁。

source: One last explosion marks the Federation captain's fate as their ship is torn apart.
ko: 마지막 폭발로 우주선이 산산조각나면서 연방 함장의 운명이 결정납니다.
zh_hans: 最后的一次爆炸标志着联邦舰长的命运，他们的飞船被炸得四分五裂。

source: A Federation crew has been downed. As you scrap their hull, you notice their radios are active, with command calling out to them still trying to understand what's happening. You mute the radio and continue.
ko: 연방 대원이 모두 쓰러졌습니다. 당신은 선체를 해체하는 동안 켜져 있는 무전기를 발견하고 지휘부가 여전히 상황을 파악하기 위해 무전을 보내고 있는 것을 확인했습니다. 당신은 무전기를 음소거하고 계속 진행합니다.
zh_hans: 最后一名联邦船员倒下。当你搜刮他们的舰体时，你注意到他们的无线电仍然活跃，指挥中心仍在呼叫他们试图询问发生了什么。你关闭无线电并继续。

source: "Man down, man down! Agh!" The crewmate's shouts go unheard as he is put down with the rest of his crew.
ko: "쓰러졌어, 쓰러졌다고! 으악!" 연방 대원의 비명은 더 이상 들리지 않습니다.
zh_hans: "有人受伤！有人受伤！啊！"船员的呼喊声并没有被已经倒下船员听到。

source: "This death of mine signifies the death of the Federation." The dying captain pauses as someone in the background shouts at him. "I am NOT overreacting! God damn it... you just had to ruin my final moments..."
ko: "제 죽음은 곧 연방의 죽음을 의미합니다." 죽어가는 함장의 말을 끊고 뒤에서 누군가 소리칩니다. "난 과민 반응하는 게 아니야! 젠장... 꼭 그렇게 내 마지막 순간을 망쳐야만 했던 거야..."
zh_hans: "我的死亡意味着联邦的死亡。"垂死的舰长停了下来，因为后台有人对他大喊大叫。"我并没有反应过激！该死……你就不能让我的最后时刻帅一点吗……"

source: "My name will be etched in a memorial for my service to the Multiverse... yours will be forever inscribed on a watchlist for the criminally deranged..."
ko: "내 이름은 멀티버스를 위한 봉사로 기념비에 새겨질 것이고... 네 이름은 범죄자 감시 목록에 영원히 새겨질 것이다..."
zh_hans: "我的名字将被铭刻在纪念碑上，以纪念我对多元宇宙的贡献…你的名字将永远被写在精神错乱罪犯的监视名单上……"

source: "I never even... got my promotion! I'm not ready to die!" The Federation captain sobs into their hands as their crew fall one by one, ending with them.
ko: "난... 승진도 못 해봤어! 아직 죽을 준비 안 됐다고!" 연방 함장은 선원들이 하나씩 쓰러지자 흐느껴 울다가 결국 자기 선원들을 따라갔습니다.
zh_hans: "我甚至没有…得到过升职！我还没准备好去死！"联邦舰长在自己的手中哭泣，他的船员一个接一个死去，最后只剩下他自己。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Continuing this any further would be madness - we're on the same side!"
ko: "더 이상 계속하는 것은 미친 짓입니다. 우리는 같은 편입니다!"
zh_hans: "不要再继续发疯了—我们是同一边的！"

source: The Federation ship is in tatters. You could probably negotiate their surrender at this point.
ko: 연방 함선은 너덜너덜해졌습니다. 이 시점에서 항복 조건에 대해 협상할 수 있을 것입니다.
zh_hans: 联邦飞船已经破烂不堪。现在你也许可以通过谈判让他们投降。

source: "Please, we don't have to do this! We're willing to give you anything to let us go!"
ko: "부탁입니다, 이럴 필요 없어요! 우리를 보내주면 뭐든 다 드릴게요!"
zh_hans: "求你了，我们不必这么做！只要你放我们走，我们什么都愿意给你！"

source: "Don't destroy us! We're Federation! At least let us surrender!"
ko: "파괴하지 마십시오! 우리도 연방입니다! 항복이라도 하게 해주십시오!"
zh_hans: "不要毁灭我们！我们都是联邦！至少让我们投降吧！"

source: "Take everything we have, just leave, and no more blood has to be spilt!"
ko: "우리가 가진 것을 전부 받고 그냥 떠나 주십시오. 더 이상 피 흘릴 필요 없습니다!"
zh_hans: "带上我们所有的东西，离开这里，这样就不用再流血了！"

source: The ship repeatedly hails you, pleading for you to stop your assault and let them go.
ko: 연방 함선이 계속해서 통신을 보내 공격을 멈추고 자신들을 놓아달라고 애원합니다.
zh_hans: 这艘船反复呼叫你，恳求你停止攻击，让他们离开。

source: "MAYDAY! MAYDAY! MAY-" The Federation captain's desperate cry for help is suddenly silenced by the destruction of the station.
ko: "메이데이! 메이데이! 메이-" 도움을 요청하는 절박한 외침은 정거장이 파괴되자 사그라듭니다.
zh_hans: "求救！求救！求–"联邦站长绝望的呼救声突然被他们的空间站摧毁所淹没。

source: When future ships come across this wreck, it's likely people will assume this to be the job of Rebels or Pirates. But the trail will eventually lead to you.
ko: 나중에 다른 함선이 이 참상을 발견하면 십중팔구 반군이나 해적의 소행이라고 생각할 것입니다. 하지만 그 흔적은 결국 당신에게 이어지겠죠.
zh_hans: 当未来有飞船遇到这个残骸时，人们很可能会认为这是叛军或海盗干的。但所有线索最终都会指向你。

source: It's a shame, seeing the brand new models of the Federation dispatched so quickly. When the Federation pushed to manufacture updated designs, they had conflict with Rebels in mind... but not necessarily their own hired Renegades.
ko: 연방의 새로운 함종이 너무 빨리 실전 배치되는 걸 보니 안타깝네요. 연방은 개선된 디자인을 제작할 때 반군과의 충돌을 염두에 두었지만... 자신들이 직접 고용한 배회자까지 고려하진 않았죠.
zh_hans: 真是可惜，联邦这么快就出动了新型舰。当联邦推动制造新设计时，想的应该要对付叛军…但没想到还有他们雇用的变元者。

source: "E-error: Betrayal." The Auto-ship explodes. You feel far less remorse than if it was a staffed Federation ship, but you still feel a little guilty.
ko: "ㅇ-에러: 배신" 무인선이 폭발했습니다. 선원이 있는 연방 함선보단 훨씬 덜 하지만 여전히 약간의 죄책감이 느껴집니다.
zh_hans: "E-错误：背叛"自动舰爆炸了。比起摧毁载人的联邦飞船，毁灭这种人造物基本没有任何心理负担，但你仍莫名感到有些愧疚。

source: It's far less satisfying to destroy one of the Federation's creations than that of the Rebellion, but scrap is scrap.
ko: 연방의 창조물 중 하나를 파괴한다는 것이 그리 만족스럽진 않지만, 그래도 스크랩은 스크랩입니다.
zh_hans: 摧毁联邦的一个造物远不如摧毁叛军的造物更令人满意，但废料就是废料。

source: As you destroy the Auto-ship, it sends one last message: "Sorry..."
ko: 무인선을 파괴하기 직전 마지막 메시지를 전송받았습니다: "미안해요..."
zh_hans: 当你摧毁自动舰时，它发出了最后一条信息："对不起..."

source: The drone breaks apart under your weapon fire. Oh well, at least it wasn't a ship filled with actual Federation crew.
ko: 당신의 병기로 무인기가 파괴됩니다. 뭐, 최소한 실제 연방 선원으로 가득 찬 배는 아니었으니까요.
zh_hans: 自动舰在你的武器火力下解体了。好吧，至少它不是一艘装载着真正联邦船员的飞船。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[1]
source: The fiery red of the explosions complements the orange hull of the Rebel ship. Satisfied with your handiwork, you scrap the ship.
ko: 반군 함선의 주황색 선체가 폭발하여 이글거리는 붉은 색으로 물들었습니다. 당신은 자신의 일처리에 만족해하며 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 爆炸的火红色与叛军战舰的橙色船身相得益彰。你对自己的工作感到满意，就把这艘船搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[2]
source: The Rebel ship is engulfed in fire, which is extinguished almost immediately as the hull cracks apart and exposes the internals to the vacuum of space. Once the corpses have been cleared of the vessel, you scrap the remains.
ko: 반군 함선을 휩싸던 불길은 선체가 부서져 진공 공간에 노출되자 즉시 꺼져버렸습니다. 당신은 적함에서 시체를 치우고 쓸만한 것들을 가져옵니다.
zh_hans: 叛军的飞船被大火吞噬，当舰体裂开并将内部结构暴露在太空的真空中时，大火几乎立即被扑灭。尸体被清理出舰体后，你就搜刮了残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[3]
source: The Rebel ship explodes, its many vital systems reduced to mere scrap material. Scrap material for you to take, that is.
ko: 반군 함선이 폭발하며, 수많은 주요 시스템들이 스크랩 더미로 바뀌었습니다. 짭짤한 전리품이군요.
zh_hans: 叛军的飞船爆炸了，它的许多重要系统都变成了废料。也就是供你取用的废旧材料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[4]
source: Every ship full of Rebel scum that you destroy means a slightly safer galaxy. It's not much, but it's honest work.
ko: 당신이 반군 쓰레기로 가득 찬 배들을 하나하나 파괴할 때마다 우주가 조금 더 안전해집니다.
zh_hans: 你摧毁的每一艘装满叛军渣滓的飞船都意味着能让银河系更加安全一点。虽然不多，但一点一点来。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[5]
source: You receive a hail from the Rebel ship right as it explodes, but it's too late. The face of the captain begging for his life briefly flashes before he is consumed by the fire in front of your eyes.
ko: 반군 함선이 폭발하기 직전에 교신을 보내왔지만 이미 늦었습니다. 목숨을 구걸하는 선장의 얼굴이 잠시 번쩍이더니 눈앞에서 불에 타 죽었습니다.
zh_hans: 叛军的飞船爆炸时，你收到了来自它的呼叫，但为时已晚。舰长乞求生存的脸短暂地闪过，然后他在你眼前被大火吞噬。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[6]
source: You know the Rebels must have families too, but they're probably not the greatest. Or at least, that's what you hope.
ko: 반군에게도 가족이 있겠지만, 크게 신경 쓰고 있지는 않았을 겁니다. 최소한 그렇길 바랍니다.
zh_hans: 你知道叛军肯定也有家庭，但他们可能不是最棒的。或者至少，你希望如此。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[7]
source: One final blast from your weapons has crippled the Rebel ship's hull. There is a large portion of scrap matter left for you to take.
ko: 당신의 마지막 공격이 반군 함선을 완파시켰습니다. 챙길 수 있는 스크랩이 많이 남아 있습니다.
zh_hans: 你的武器的最后一次开火使叛军的船解体了。还有很大一部分废料留下。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[8]
source: The death of your opponents is rarely as satisfying as when it's a Rebel ship. At last, your revenge for all the hell they've caused for the Federation.
ko: 반군을 해치우는 것만큼 만족스러운 일도 거의 없습니다. 마침내, 그들이 연방에 불러온 지옥도에 대한 복수를 했습니다.
zh_hans: 对手的死亡很少像叛军的飞船爆炸那样令人满意。最后，你要为他们给联邦带来的所有灾难进行报复。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_REBEL"]/text[9]
source: The Rebel ship explodes, leaving behind a substantial collection of useful scrap material.
ko: 반군 함선이 폭발 속으로 사라집니다. 유용한 스크랩들이 많이 남겨졌습니다.
zh_hans: 叛军的飞船爆炸了，留下了大量有用的废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_REBEL_POD"]/text
source: Just before the Rebel ship explodes, an escape pod ejects from it. Unfortunately, it doesn't get far before you collect it and bring it aboard. You open it and drag out the Rebel officer inside. They beg that you let them live.
ko: 반군 함선이 폭발하기 직전에 탈출 포드가 사출됐습니다. 안타깝게도, 그것은 별로 멀리 날아가지 못하고 당신에게 인양됐습니다. 당신은 포드를 열어 반군 장교를 끌어내렸습니다. 그가 살려달라고 간청합니다.
zh_hans: 就在叛军战舰爆炸之前，一个逃生舱从里面弹了出来。不幸的是，它没飞多远就被你抓回了船。你打开它，拖出里面的叛军军官。对方恳求放一条生路。

source: (Jerry) Welcome them aboard.
ko: (제리) 승선을 환영한다.
zh_hans: (杰瑞) 欢迎对方登舰。

source: "Jerry? We never would have fought if we knew you were on board. Whatever Jerry's doing, I would be proud to help."
ko: "제리? 당신이 타고 있는 줄 알았다면 싸우지 않았을 겁니다. 당신이 하는 일이라면 그게 무엇이든 기꺼이 돕겠습니다."
zh_hans: "杰瑞？如果早知道你在船上，我们就不会打起来了。无论杰瑞你要做什么，我都会很乐意地帮助你。"

source: Accept them onto your ship.
ko: 선원으로 받아들인다.
zh_hans: 接受他们上你的船。

source: Accepting the Rebel without further means of ensuring their loyalty is too risky.
ko: 충성심을 입증할만한 추가적인 수단도 없는 상황에서 반군을 받아들이는 것은 너무 위험합니다.
zh_hans: 在没有进一步确保其忠诚度的情况下接受叛军入伍，风险太大了。

source: (Mind Control) Keep the mind control online in-case they do anything bad.
ko: (정신 지배 장비) 배신할 경우에 대비하여 정신 지배 장비를 켜둔 채로 받아들인다.
zh_hans: (心灵控制)保证心灵控制系统始终处于运作，以防他们做任何坏事。

source: Free the Rebel and let them go.
ko: 풀어준다.
zh_hans: 释放叛军，让他们离开。

source: Space them.
ko: 우주로 방출한다.
zh_hans: 把他丢到星舰外面。

source: As you grab the Rebel by the arms and drag them into the airlock, they protest little. A tear rolls down their cheek as they stand up straight and accept their fate. You close the airlock once again when their corpse has drifted a safe distance from the ship.
ko: 그는 당신에게 붙잡혀 에어록으로 끌려가는 동안 거의 저항하지 않았습니다. 꼿꼿이 서서 자신의 운명을 받아들이려는 것 같지만, 그의 뺨을 타고 눈물이 흘러내립니다. 당신은 그의 시체가 함선에서 충분이 멀어졌을 때 다시 에어록을 닫습니다.
zh_hans: 当你抓住叛军的胳膊，把他拖进气闸时，他没有提出什么抗议。当他站直身体，接受自己的命运时，一滴眼泪从他的脸颊上滚落下来。当他的尸体离船有一段安全距离时，你再一次关闭气闸。

source: The Rebel is grateful for you sparing them, despite it meaning they must betray their original cause.
ko: 그는 당신의 자비에 감사하고 있습니다. 비록 그가 반군을 배신해야 함에도 말입니다.
zh_hans: 叛军很感激你放过了他，尽管这意味着他必须背叛他原来的事业。
